Взрыв в маршрутном автобусе ПАЗ произошел в Воронеже в четверг вечером.
Наиболее пострадали департаменты Юг, Гранд-Анс и Нипп - в них 
зафиксированы разрушения медицинской инфраструктуры и мест культа. 
Землетрясение также ощущалось в восточных провинциях Кубы.
Во время случившегося люди отдыхали на пляже. Всего волной в море смыло 17 человек, шестерым из них удалось спастись.
В провинциях продолжаются поисково-спасательные работы, в которых 
задействовано более 4,6 тыс. человек и свыше 1 тыс. единиц техники.
Слаженно и результативно действуя в нападении, белорусы в то же время не
 забывали на совесть отрабатывать в защите. В итоге уже к первому 
перерыву белорусам удалось создать весомый задел в счете - 26:8. 
В ходе разбирательства 34-летний местный житель вместе с 33-летним 
братом вели себя агрессивно, набросились на правоохранительной с 
кулаками. Один из них ударил сотрудника и повалил его на землю.
Эпицентр подземных толчков находился на расстоянии 803 км к юго-западу от
 Анкориджа - города в южной части штата с населением около 298 тыс. 
человек. Очаг залегал на глубине 33 км.
При планировании лечения программа учитывает комплекс факторов, в том числе объективные и лабораторные параметры.
Это был один из самолетов, которые участвовали в тушении пожаров в 
провинции Мугла. По предварительным данным, самолет не смог набрать 
нужную высоту после забора воды и врезался в скалы. 
Число вылечившихся после заражения коронавирусом возросло за сутки на 19 550 до 5 867 890. 
Об этом БЕЛТА сообщили в пресс-службе Министерства по чрезвычайным ситуациям. 
Въезда в Литву перед пунктом пропуска "Видзы" ожидает более 80 
большегрузов, "Котловка" - 110, "Каменный Лог" - более 180, "Бенякони" -
 свыше 90, "Привалка" - более 140.
По данным местных СМИ, толчки ощущались в столице Гаити Порт-о-Пренсе. О жертвах не сообщается.
Каких-либо беспорядков не отмечается, по обе стороны от колонны 
манифестантов движутся отряды полиции. На плакатах у протестующих 
написаны призывы к отмене санитарных пропусков.
Авария произошла в горах в районе города Кахраманмараш. На борту 
находились семь человек, из которых пятеро - иностранцы. Их судьба в 
настоящий момент неизвестна. 
Более двадцати белорусских предприятий различных отраслей представят в 
столице Армении свои лучшие новинки, адаптированные под предпочтения и 
потребности армянских партнеров.
На стендах будут представлены образцы продукции, печатные материалы, а 
сотрудники "Белинтерэкспо" будут знакомить китайских посетителей с 
предложениями белорусских участников, демонстрировать экспонаты и 
образцы.
На месте происшествия ведутся спасательные работы. Детали аварии уточняются.
По сложившейся традиции 14 августа на Голубой кринице православные 
верующие отмечают день памяти семи мучеников Маккавеев, которые в 
библейские времена приняли смерть за исповедание христианской веры.
Митингующие пытаются прорваться к офису президента, участники акции бросают взрывпакеты в правоохранителей и распыляют газ. 
Следователи обращаются с просьбой к гражданам, которые стали очевидцами
 преступления или располагают значимой информацией, сообщить об 
обстоятельствах произошедшего в УСК по Могилевской области.
Спасатели эвакуировали в безопасную зону из пяти лагерей 989 детей, 
также в ПВР размещены 847 жителей различных районов, в том числе 588 
детей.
Начальник приюта "Добрик" Алла Прасолова провела для корреспондента 
БЕЛТА экскурсию по территории и рассказала, как справляется персонал и 
что грызут обитатели приюта. 
Сообщения об угрозе цунами не поступали.
Решение о введении ограничений принимают местные райисполкомы. В каждом применяются свои меры ограничительного характера. 
Мальчик с тяжелыми травмами госпитализирован. В настоящее время его жизни ничего не угрожает.
Зерновые и зернобобовые культуры (без кукурузы, гречихи и проса) убраны с
 1,699 млн га, что составляет 81,6% запланированной площади.
 "В ближайшее время в юго-восточной части страны недостаток влаги в почве
 сохранится. Агрометеорологические условия для формирования урожая 
поздних сельскохозяйственных культур здесь останутся сложными", - 
подчеркнули в центре.
В частности, будут распределены "двусторонние и транзитные" разрешения 
Польши, а также некоторые разрешения России "в/из третьих стран. 
